팀프로젝트 0차 회의
일시 10월 24일(목)
프로젝트 조결성
길정미, 김상현, 김영기, 라호정, 이동식, 윤혜란 
0) 조결성
1) 프로젝트 무엇을 할까 고민해 보기로한다.
2) 향후 공동개발을 위해 GitHub를 사용해 보기로 한다. 사용법 shared by 길정미 
3)  


팀프로젝트 1차 회의 
일시 : 19년 12월 10일 월 5:30PM
장소 : 아이티윌 회의실 
참석자 : 김상헌, 김영기, 윤세란, 라호정
제목 : 팀프로젝트를 위한 아이디어 회의 

1. 중개사이트 구축 아이디어 제안 
제안자 : 김영기 
내용 : 중개 사이트 예)회식장소 섭외, study룸 섭외등  
내용상세 : 회식장소 섭외하는 고객과 식당업체간의 중개 사이트 구축  
1. 식당업체들이 식당에 대한 기본 정보를 사이트에 등록한다.(업종, 주소, 메뉴, 규모등) 
=> 망고플레이트API 연동하여 식당에 대한 상세 정보(고객리뷰등) 수집 
2. 고객들은 회식을 원하는 장소, 날짜, 인원수, 시간대등을 입력한 후 대기한다. 
=> 지도 API활용
3. 고객이 요청한 요구조건과 매칭되는 식당들에 회식장소 섭외 요청이 들어왔음을 알린다. 
=> 카카오톡등 SNS API활용 
4. 식당업체측에서는 들어온 요청을 확인하고 예약 가능 여부를 등록한다. 
5. 고객은 available한 식당들에 대한 정보를 리뷰하고 원하는 식당의 예약을 수락한다. 
6. 고객이 식당 이용후 후기 작성을 할 수 있도록 한다. 

2. 프로젝트을 위한 네이밍 룰 정의 
제안자 : 윤세란 
향후 프로젝트시 개발을 위한 네이밍 룰을 미리 정해서 그에 따라 개발 할 수 있도록 한다. 
예)프로젝트명, 패키지명, 파일명, 데이터베이스 테이블명, 컬럼명, 변수명등  

3. GitHUB 스터디 및 활용방안 검토 
향후 프로젝트시 개발을 위해 GitHUB를 스터디하고 활용하는 방안을 검토한다. 

4. 중개사이트의 규모가 프로젝트를 위해 할당된 시간에 대비 개발 감당할 수 있는 
규모인지를 검토하고 그외에 지속적인 회의를 통해 다른 더 좋은 아이디어 
구상을 계속하도록 한다. 

팀프로젝트 2차 회의
일시 : 19년 12월 13일 금 4:30PM
장소 : 아이티윌 회의실 
참석자 : 길정미, 김상헌, 김영기, 이동식, 윤세란, 라호정
제목 : 팀프로젝트를 위한 아이디어 회의 

1. 개발 아이템 선정  
-. 제안된 아이템들 : 맛집소개사이트, 쇼핑몰, 중개사이트(회식, 법률상담, 소모임등), 여러곳에 흩어진 도서관의 책들을 검색할 수 있는 통합사이트 구축등의 다양한 의견이 나왔으며 최종 
-. 각종 전시회 정보를 위한 전시회 검색 사이트 개발하는것으로 결정함. 
-. 비지니스로직>DB구성>디자인참신성>API등의 기술추가>아이디어참신성의 우선순위로 개발한다. 

2. 주말동안 각자 프론트 페이지와 DB 테이블 구상한다. 아트바바, 아트맵등의 기존 사이트 스터디 

3. 사이트명 제안 
전시통, 전시의민족, 보다, 봄, 전시회, 쇼등의 아이디어가 나왔으며 순수 한글 이름명으로 짓는것을 제안함. 
: 가칭 전시해로 하고 기타 다른 의견들을 모은다. 

4. 깃허브 
: 팀플을 위한 깃Repository 생성함 by 김영기 


팀프로젝트 2차 회의
일시 : 19년 12월 16일 월 4:30PM
장소 : 아이티윌 회의실 
참석자 : 길정미, 김상헌, 김영기, 이동식, 윤세란, 라호정
제목 : 가칭 전시회 사이트 개발을 위한 팀회의 

1. 주요 기능별로 세분하여 각자 역할 분담을 하고자함. 
길정미-회원가입
김상헌-디테일페이지
김영기-main home page
이동식-관리자
윤세란-전시검색페이지
라호정-전시등록


2. 각자 맡은 view페이지에 대한 mock-up 페이지와 만들어오고 테이블을 구상한다. 수요일까지(12월18일수)
길정미-회원가입
김상헌-디테일페이지 
김영기-main home page
이동식-관리자
윤세란-전시검색페이지
라호정-전시등록 

4. 추가하고 싶은 기능 제안 
- 전시중, 전시예정, 곧 끝나가는 전시등을 리스트할 수 있도록한다?
- 전시를 마우스오버하면 클릭하지 않아도 detail이 바로 나오게 한다. 
- 지도 API기능 스터디하여 추가한다.
- 관련단체로부터 기존의 전시회 목록 DB를 구하여 DB table에 업로드하도록한다. 
- 정렬기능 - 최신, 클릭순, 종료, 추천순
- 메인홈피에서 지도를 통해 검색할 수 있도록한다. 
- 메인폼피의 top에는 로그인, 회원가입, 전시목록, 전시등록을 배치한다. 


5. 다음회의에 부트스트랩 템플리트들을 리뷰하고 각자 아이디어를 모아본다. 



 